

エクセルをまとめるpython を書いてください。
条件は以下になります。

指定したフォルダ(./型式一覧)以下にフォルダがあり、さらにその下にエクセルがあります。
フォルダ内のエクセル（xls もしくはxlsx） の全てからファイル名に『WLTC』とついたものに絞り
それぞれのファイルの各シート（4～8行目　結合セル　）にかかれている
・車名
・通称名
・型式（2種類ありますが、最初の列の「型式」と
・『燃費値
（km/L）』(改行が入っている場合もあります)
を取得して
・フォルダ名
・ファイル名
と一緒に一行にして
全て一つのCSVに出力してください。
またファイル名に『JC08』『10・15』『JH25』　と付いたものも
もそれぞれ別のCSVで同じように出してください。
行の項目名を後で簡単に追加できるようにもしてください。


２つ
1.型式が全角になっているものは半角に治してください。
2.　10・15　の　平成25年3月,000989174_ガソリン乗用車（普通・小型）(10・15モード).xls
車名と通称名が抜けています。対応可能でしょうか？

更に２つ
・通称名と型式に改行が入っているものは改行をとって１行にしてください。
・通称名で複数連続してスペースがある箇所はスペース１つにしてください。

２つ
・通称名が ※1 ※ ＊ *2 * になっているものがあります。右隣りの通称名を拾うようにしてください。
・レコードに「令和5年3月,001741611_WLTC_ガソリン乗用車（普通・小型）.xls,トヨタ,*,（注）　*印の付いている通称名については、　Bayerische Motoren Werke AG (BMW)が製造事業者である,」と目的と違うデータがあります。注釈行なので　レコードに入れないようにしてください。

更に３つ
・通称名に記載されている『（）』は全て半角にしてください
・車名がないものはシート名を記載してください。
・JH25　のレコードに　『令和6年3月,11.1_2023_HD_truck_JH25.xlsx,日野,※２,2KG-GDB60Y,12.09』　と※２　がありました。通称名が※２の場合、右隣の通称を拾うようにしてください。　先程の修正の中に混ぜる形でお願いします。


２つ
・JH15の通称が型式になっています。
・JH15　ファイル名：R4_bus_JH15_rev.xls　レコード『令和4年3月,R4_bus_JH15_rev.xls,トヨタ,実際に販売されている車両は、ここに記載された車両重量・車両総重量・最大積載量と異なる場合があります。,実際に販売されている車両は、ここに記載された車両重量・車両総重量・最大積載量と異なる場合があります。,』が注意書きになっています。いらないので前後から判断して削除してください。
なお型式は　頭３文字英数字のあと４文字目に『-』が入ります。なければ注釈と思ってよいかと思います。

２つ
・JH15 の処理で　通称が　『※ ※』になっているものがあります。※1 ※２ ※ ＊ *2 * と 同じく右隣のセルから通称を拾ってください。
・JH15 と10・15の処理にて　通称が空のものがあります。一つ前のレコードの通称名から取得するようにして下さい。


OBD検査対象者型式一覧
https://www.obd.naltec.go.jp/details/#obd-carlist

